En un array de objetos llamado 'seguridad', cada uno de ellos, contenia una password. Lo que se relaizo es crear en el archivo 'reglas.js', todas las reglas/validaciones que debe pasar la contraseña de cada User para que su creacion sea validada.
Al consultar en la url http://localhost:3007/usuarios, lo que imprime por el json, es un array con todos los usuarios con todos sus atributos.
Al consultar en la url http://localhost:3007/validador, lo que se imprimme por el json, es un array con los usuarios que no cumplen con la contraseña, imprimiento su userName y su email como identificacion.
Al consultar en la url http://localhost:3007/validador-validados, lo que se imprime por el json, es un array con los usuarios que si contienen una password que cumple con todas las politicas de seguridad.
